# Создание и редактирование коллекции

## Создание новой коллекции

Представьте коллекцию как «список» или «папку». На главной странице нажмите на значок **Добавить коллекцию** в правом верхнем углу, чтобы открыть страницу создания. Вы можете ввести название, выбрать цвет и добавить описание для создания новой коллекции.

![Создание коллекции](/collection-management/create-collection-en.png)

## Редактирование коллекции

Нажмите и удерживайте коллекцию, чтобы открыть контекстное меню, или нажмите кнопку **Редактировать коллекцию** на странице сведений о коллекции. Здесь вы можете изменить название, цвет и описание коллекции.

![Редактирование коллекции](/collection-management/edit-collection-en.png)

## Цвета коллекций

При добавлении или редактировании коллекции вы можете установить собственный цвет. Этот цвет в основном отражается в фоне описания коллекции, кнопке добавления, значках меню действий в правом верхнем углу и акцентных цветах на страницах сведений о приложениях, доступных из этой коллекции.

![Цвет коллекции](/collection-management/collection-color.png)